近日南区垃圾处理站发现一具omega女尸
死者确定为一周前失踪的学生魏某
死者临死前被标记
且腺体上检测到同一种神经毒素
又是你给要饭
10年神不知鬼不觉杀了六个妹妹
到现在一点线索也没有
事件性质很恶劣
网上甚至有吹捧
凶手不受信息素控制
是打破传统的先驱舆论
好在A5之间刻在DNA的天性吸引
不是谁都能违背
不然容易形成模仿
风车确实无视贴心的凶残
简直逆天了
如果不是死者全部被完全标记
我甚至怀疑是贝塔作案
这位封锁此案件属于连环杀瘟案的消息
以免人心惶惶
有什么用
流言已经传遍了
说变态杀狂最近又出来作案
我没敢这么可爱
怎么忍心杀掉呢
真是世风日下啊
放心
我们已经加强安保了
最近不安全
你出院之后最好少出门
变态杀欧皇又出来作案了
反正我都快死了
也不在乎会不会被盯上
那个沙鸥狂的信息素都没登记
再测过
有没有可能不是药房对啊
标记了怎么可能下得了手啊
要我说是B装A服务名化
我们L
埃尔法的锅还往贝塔头上扣
不愧是烂成一团的精英阶层
究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧
本台将持续跟进报道
太可恶了
老子一个都没标记过
他就已经杀了那么多个了
简直是暴殄天物
你还小嘛
以后机会多的是啊
榴莲信息素给的机会嘛
不要自暴自弃嘛
喜欢吃榴莲的人还是很多的
许个愿吧
老天爷啊
今年让我成功标记一个欧巴
3年了
你就不能换一个有新意的吗
那老天爷就不能先实现一下吗
可以的
什么鬼啊
这次是什么类型的游戏啊
不知道赶紧看群呐
欢迎进入神明的恶作剧
各位幸运儿们不要惊慌
今天我们相聚在这里
是为了庆祝你们的愿望被神明听到了
只要赢得了这场游戏
神就会实现你们的愿望了
下面介绍游戏规则
你们九个人中有三名alpha
四名杯奖
两名omega
三种身份胜利条件不同
alpha胜利条件至少标记一个omega
并将beta阵营突变
已被标记的omega标记者死亡
可重新被标记贝塔胜利条件
alpha和被alpha标记过的omega全部死亡才可胜利
omega胜利条件若没被标记
alpha阵营被图片后
游戏结束时仍然存活
极为胜利
若被标记
除标记对象外
其他alpha全部死亡才可胜利
否则即使beta阵营被突变
游戏结束也会一同死亡
此次游戏地图为你们生活的姿势
你们的位置将全程共享
游戏时长为五天
在这五天内
你们会被神明成为这个世界的透明人
若五天之后不能赢得游戏
回归现实将直接消失
考虑到三种性
因身体素质和生理因素
游戏中设置了各种道具来均衡游戏公平性
不要小看任何阵营哦
即将关闭纪念模式
大家可在群畅所欲言
12点后
游戏正式开始
祝君好运
谁在恶作剧还自称神神经病吧
杀人游戏可以送你进局子了
真的是恶作剧吗
眼前这个立体地图投影怎么解释啊
你们都能看见自己的位置信息都是对的吗
我的是对的
我的也是九个红等等
还有两个红点在一块
从群里的神明我就发现了
大家都各自有认识的人吧
岂止有各自认识的
还有全部都认识
是乔顶流吧
家喻户晓的当红omega明星群里
我们全部被强制失明
但地图上只有红点没对应人名来
要不然呢红点对应人名的话
阿尔法开局直奔乔顶流
那标记他了没有对应
又怎样让贝塔遇上alpha和直接让他去送死
有什么区别
贝塔就别卖惨了
起码这个阵营还能合作
alpha阵营还要3A正2O窝里斗呢
既然规则里说均衡的游戏公平性
那大家的起点都是一样的
你们怎么这么认真在讨论规则
当真烂啊
我的助理突然就当我不存在
直接走了
你们周围是什么情况
我是警察
正在值班
刚刚查了一下
我们所有人的资料在系统里都消失了
这大概就是神隐的意思吧
方便我们互相残杀呢
当法外狂徒啊
有点嗨了啊
12点了嗯
其实我没太看懂规则
你先找到一个欧
然后标记他
可是我的愿望就是标记一个欧啊
那我标记了后就没有愿望了
要不你先找到一个欧
再想其他的2/7的概率还是蛮难的
不难啊
我知道哪个红点是乔顶流
他今天的行程我一清二楚
你是他私生饭
我是个木得感情的代拍
这就处罚提示
处罚首次追踪获得奖励
GPS干扰器延迟实时共享位置信息
一天不错嘛
越努力越幸运
是之前助理点的外卖到了吧
那送外卖的能看到我吗
哈榴莲味都说了
我不爱吃榴莲
你怎么还敢买榴莲
那个你能看见我这游戏有bug呀
榴莲是我信息素的味道
你是我是来标记你的
可地图上红点没动啊
我用了道具啊
你想标记我容我问几个问题
你问你是我的粉丝吗
我是抱歉了
我不掏肺
那我不是你爱我吗
我爱你啊
呸你个骗子
你都不是我粉丝
还好意思说爱我
我不管不标记你
我就得死
所以我死也要标记你
那你就去死吧
使用道具
酒醉的蝴蝶使指定对象昏迷一小时
看上去智商不太高的样子
保命道具用在他身上
真是浪费了
乔顶流出局
当前存活人数
地图上的红点黑了一个
但是所有红点都没动啊
他自杀的我都来找你了
代表我的红点我也没动
我知道了
肯定是有人用了小兰被置信息之类的道具
这么肯定你也有道具提示说了
会均衡游戏公平性
所以我才弱势阵营都会有
不说这个了
我们来说说乔顶流的情况吧
他是omega阿尔法
找他肯定是要标记的
标记后受信息素影响
更不会杀他
而贝塔在他没被标记的情况下
也没必要杀他
所以他是被标记后被被他杀了
但有他的爱法在贝塔也打不过
除非又是道具
或者他和集中认识的贝塔有仇
别被标记要杀的
这些都是基于他没有反抗能力的条件下
虽然他作为omega属于绝对弱势
但为了所谓的公平性
他肯定有道具的吧
难道他对上的不止一个人
但无论怎样
他被贝塔杀的可能性最大
就这么相信阿尔法不会杀标记后的omega
你忘了最近的沙鸥狂魔
没准他也来这个游戏里了
不会这么巧吧
别想那么多
总之你先跟着我
找到其他贝塔队友
完全标记
没有留下信息素
提取物也疑似神经毒素
是杀鸥狂魔的手法
你到这儿多久
你怀疑我自导自演
话说咱们是ab对立阵营
我现在就算杀你也不过分吧
那你就试试
这次就算了
下次一定
说说而已
别当真
作为alpha杀个贝塔还搞偷袭
真是不讲武德
你醒了对的
我去敲定刘家调查情况
看见那个人要杀你
上前读者后被连坐
要不是他们俩及时赶到
我俩估计被double kill了
地图功能已经恢复
他一直跟着我们
连患者用了隐匿道具
但只有在一公里内生效
时效也只有一天
其实我们也不用这么怂吧
他虽然谁要罚
但我们四对一怕什么
是我们四个人
他敢追上来是为了找死吗
实在不行
我可以放信息素干扰他
然后你们偷袭不行
我和他没仇
三个被她在她还追过来
估计就是冲着标记你来的
你这样等于是送人头
而且我怀疑他就是那个杀戮狂魔
根本不受信息素控制
怎么说
我是追查这个案件的警察
乔顶流的死亡手法和前几个受害者一致
商务狂魔绝对在那三个妖法中
我一直在想
凶手的信息素是如何消失的
是否有特殊职业提供便利
那个人作为事件的法医
动点手脚轻而易举
就凭这点确定
放在以前当然不算什么
可是当成为1/3的概率还出现在犯罪现场
这未免也太巧了吧
说起来我们又为什么会出现在这里
为什么会被选择
我大概知道为什么之前认识一个病友
他和我一样饱受病痛折磨
突然有一天她和我说
我有机会痊愈了
你也不要放弃执念
太深的人会被所谓的神明聆听到愿望
恶趣味的神明组织了一场游戏
赢得了游戏的人
神就会帮他实现愿望
昊然他痊愈了
他死了
所以我一直当他说胡话
这么说
大家都有想要实现的愿望
能分享吗
我希望拥有一个
健康的身体
找到杀我妹妹的凶手
犯错的人都得到惩罚
我似乎没有迫切想要实现的事情
你们要是不信
那也没有办法
真没有
怎么会被选中
执念深到被上面所谓的神听到
只能说大家都是疯子
信息素消失算了
确实够疯的
但在这里不是办法
趁着道具效果还在
先找到最后一个贝塔队友吧
不用找了
我之前遇到她
问她要不要一起行动
他拒绝了
说习惯一个人
那就趁着道具效果还在
主动出击
干掉法医
我现在头还晕着
没法攻击
你在这里休息
我让刘患者守着你
我有对付阿尔法的东西
只需要刑律师配合
我敢吗
没问题啊
这种药剂只需要一毫升
阿尔法的腺体细胞立马失去活性
变得和贝塔一样
失去信息素压制
我们就有机会了
怎么说
你先躲起来
我充当诱饵
趁他近身攻击时给他来一针
你再出来
我们二人合力反杀
要是我不敢出来呢
就这么相信
我要听听我的故事吗
我从小各个领域都很优秀
父母一直默认我会分化成阿尔法
但结果让他们大失所望
为了让他们满意
我拼了命
考上几乎全是阿尔法报考的首都军大
作为唯一的贝塔
勉强调剂到阿尔法们不屑去的医学系
你的天真
到那我才真正体会到什么叫基因带来的差距
体力上永远追不上脑力上
同一个问题我要比他们花十倍百倍的功夫
好在脑子上
只要我肯努力
就不比他们差
所以我一心全放在学术研究上
一次期末作业
要以小组合作模式选择课题进行研究
我以为没人愿意选
我可出乎意料
有几个阿尔法同学很热情地邀请我家人
你愿意加入我们小组
以前就alpha腺体活性因子吗
这个好那个好选择
但还是感到一丝温暖
然后我就发现那是温水煮青蛙的假象
烫得我体无完
研究方面全都是我做的
为什么得奖名单上没有我的署名
两金一分不会少
但你只是个飞毯
名誉上不会公布贝塔凭什么呀
我是素赵同学
你居然说这项研究是你一个贝塔研究出来的
在这里呢我也要感谢与我一起并肩奋斗
无私奉献的同学
以及一直用心教导我的教授
一个集体之所以优秀
绝不仅仅是一己之功
学姐好
那个废物居然还去申诉
有奖励
他就偷着乐吧
你把他关起来了
给脸不要脸
非得教训一顿才老实
人都没有罪
暗法怎么会有罪呢
有罪的只有我从分化结果出来那天
父母刻满失望的脸上
我就该明白
生了贝塔就是原罪
希望信息素消失的你能感受到吗
当然虽然原因不同
但目标一样
为了美好的新世界
我们会成为好同伴的
李法医赵医生出局
当前存活人数六
父子对不起
是我没有用
没有
你的话
法医过去就逃了
至少你把他报仇了
法医的身手本来就不容小觑
要是我能上的话
说不定就能躲开那发致命伤是我的错
终于找到了
他是来杀我的吗
你说欧吗
借我标记一下
我没有这个功能
长成这样
居然是个贝塔
知道没有找错
你不杀我
你想杀我吗
我当然我只杀
想杀我的不行
那我不杀你
可是我们阵营对立
不是你死
就是我活
那等到你想杀我的时候
我再杀你的哦
我主人说过
主动咬人的狗不是好狗
你把自己当狗
你可是我不当狗不好吗
有人喂
有人养
还能贴贴小说
我的主人是个omega
那我的狗生就完美了
哼作为阿尔法还能有这种活法
是我格局小了
你什么意思啊
离我远一点啊
我的主人不缺狗了
道具令咒提醒
自食恶果Buff群体中恶意最深的人将中毒
唯有得到被恶意者谅解才能解毒
原来你是想杀我
只是你杀不了我
少说几句废话
珍惜下为数不多的智商吧
你这是在骂我蠢吗
你的杀气已经污染到空气了
要我救你吗
我可以alpha不记beta过你
这不会是要另外的价钱吧
没错今天是肯德基疯狂星期四
V我50
我叫你滚
你是要抢劫吗
你对啊
我就是抢劫的打劫
你真的会救我
骗我感情
可以骗我钱不行啊
中国人不骗中国人微信收款
我原谅你了
但不代表我不揍你
为什么要帮我
像你这种人
浑身上下都是刺
一看就是被生活毒打长大
活着很辛苦吧
好似从分化的那一刻
我的人生就被注定了结局
再怎么努力都无济于事
你这种alpha怎么会懂
就是这种感觉和我当初一样
什么看
就是他他妈出轨了一个alpha
他爸受不了
杀了他妈
那个alpha又把他爸给杀了
他家那事得当做碧欧结合的惨剧案例了
别说了
离他远一点
别沾上会吃吃吃就知道吃
克死爹妈的丧门星
你好
我是协助你父母案件后续的援助律师
救救我
给我一句必须要救你的理由
行为
你是我的神
所以这次我想当你的神
不过很可惜
在这场游戏里
我当不了你的同伴
去找你的贝塔同伴吧
第一次感觉有同伴不错
或许至少为了活下去
我该试着合作了
你好啊
贝塔同伴要一起吗
为什么背刺我
因为我最重要的人是法
我要让他赢
即使要用我的命
这里有
我本以为我的生活是一坨狗屎
原来是加了狗血的故事
你说你一个贝塔遇上ALA不跑
怎么恶意还被A法蛋了
那条狗也是好好的护主狗不当发癫
想当你的救世主
真是浪费我的道具
原来是你用的道具
果然我还是适合当个没得感情的人
提示杀死无竞争
同阵营触发混乱邪恶属性获得奖励
阵营转换券使用者可自主分化成想要的性别
白打工出局
当前存活人数
他来了
杀了另一个会是什么身份
我的同伴们终于碰面了贝塔
所以你干掉的事情有道具的话
没什么不可能的
不是吗
那这么说
只剩他一个要犯了
才第三天
他竟然没有主动过来
我们就先休息吧
车爱豆出去
当前存活人数
伤成这样
你杀的为什么
因为他身上的木兰香是那个杀无狂魔的信息素
气味
什么气味啊
你喷的满屋都是
这是木兰花的香味
我喜欢的人信息素就是这个味儿
我找了好久才找到相似的香水
好闻的
一个花痴
我去上班了
没想到下一次见面就是在暗中见到他的尸体
我的妹妹就是连环杀娃的第一个受害者
如果当时我没忙着工作
而是多关心一下她
或许她就不会
所以不是法医车爱豆在烧过
虽然一直在受害者身上找不到他的信息素
但我一直记着这个机会
他身上的是香水味
没有压迫感
你不会连信息素和香水也分不清吧
之前拒绝同一起行动
那个被动不一起行动吗不了
我习惯一个人是白打工
他才是最后一个背的
至于车爱豆
大概是用了道具假扮成被动
那信息素变香水也不奇怪吧
这个给你复原计
只要心脏没停止
所有伤势一真回复
杀了他会获得的奖励
不过我不需要嘴硬什么
你伤重的快死了
已经报仇
我的愿望实现了
有没有无所谓
况且我没有勇气剥夺无辜人的生命
或许死在胜利前是最好的结局
那么在你生命的最后几分钟
我来给你讲一个笑话吧
我有一个哥哥
他和你一样正直善良
就像我的太阳
我很爱他
即使他后来变成了别人的太阳
也没关系
只要它还挂在天上救下
可他做不到
后来我又有了个月亮
虽然没有太阳温暖
但皎洁明亮撑起了我内心那一小撮柔软
他刚刚被你杀了
我的心里现在一点光也没有
你放心
我不会恨你
因为都是我活该
如果不是我杀了你的妹妹
你就不会想着报仇而杀错人
你看我们都是被上天愚弄的人
活得像不像个笑话
张警察出局
当前存活人数三
和学生一样
我的父母也死于轻伤
被她妈妈恨透了
出轨的alpha爸爸毒死他们会自杀的
还好我有个alpha哥哥
他像太阳一样驱散了我身边所有的阴霾
后来他当了刑警
把保护弱小当作神明
我就在他这样的争论灌输下长大
这种平静幸福的日子
随着欧米伽嫂子的出现
打破哥哥对她一见钟情
因为他们的信息素匹配率高达99%
那一年也是我分化成alpha的一年
我时常想
要是当时分化成omega就好了
从此哥哥的满心满眼全是他
两杯可乐
成了这个家
碍事的电灯泡
都收收你的信息素冲撞到蓉蓉了
露露今天我们不回家
你自己照顾好自己
璐璐你上去的蓉蓉啊
她是我妹吧
我们需要呵护她
就这样被他捧在手心里
长大的妹妹变成了陪衬他爱人的工具
人说不介意是假的
那股怨气随着日复一日的差别对待不断攀升
直到妹妹还是爱人
你只能救一个
毫不犹豫的奔向他爱人的那一刻
我开始愤怒
但也仅仅是愤怒
想着要是能活下来
这次一定不能轻易原谅哥哥
可是他没有给我原谅他的机会
我在药物控制下反杀了绑匪
平安无事
而他被他娇弱的黯然伤害
不要那柔柔的蓉
蓉
是犯罪分子埋伏在哥哥身边的棋子
我的信念在那一刻崩塌
原来我一直在保护的人这么厉害
厉害到杀死我心中无所不能的哥哥
我没个弱小吗
不弱小只是他们的保护色
他们利用信息素支配强大的alpha
让我失去了爸爸哥哥
而我呢逃得过被他们支配的命运
陆学姐
我喜欢你
我想和你处对象
闻到他信息素的那一刻
我就知道我逃不过你
既然逃不过被信息素支配的欲望
那就先接受他
在斩断了与我的敌人又见面了
我都想邢律师
你在干什么
为你背黑锅的份上
能不能给我个答案
你是怎么做到违背天性的
我没有违背
也永远抵抗不了对欧的渴望
那是来自灵魂的共鸣
你应该体会过吧
信息素融合的时候
他就成了我世界的中心
仿佛我就是为她而生
这种感觉美妙到无法形容
所以我在腺体里注入了一种神经药剂
标记人后
它能完美掩盖信息素气味
副作用也很明显
我的寿命减半
而弱小的omega被我标记会立马死亡
在我被信息素告知爱上他的那一刻
就是他的生命倒计时
原来你也是个死亡人
秘密被发现了
只好抱歉了
哥哥死后
孑然一身的我考上了大学
来到了C师
我受不了话题总是围绕omega的宿舍氛围
搬到了一个父亲贝塔家
合作房东是个贝塔单亲爸爸
他的儿子就是我后来的月亮
那时的她还没有分化
就漂亮得像个omega
但他爸是个畜生
打起了自家儿子的美色声音
就等他分化后卖个好价钱
我无数次撞见他求救的眼神也全都无视
直到他撞见了我沙鸥的现实
我可以帮你处理尸体
怕我杀你灭口啊
我想杀了我吧
你会帮我吗
就这样
我们承诺共犯
我想这大概是我人生中最亲密的关系
姐姐我以前总是恐惧分化成omega
但现在有点期待了
这样也许我们就能永远在一起了
要是清醒一点
又不是没看见
被我标记
可没有好下场
我就不能成为那个例外吗
没有理由
嗯最终他分化成了贝塔
我九分尽兴
一分失落
不是总说我的信息素让你安心吗
这是同款香水
想我的时候闻闻
就当我还在你身边
就不能给我一次机会吗
黑B在一起不会有好结局的
无论多么深厚的感情
在艾欧互相吸引的天性面前都不堪一击
但这次不一样了
我拿到了这个
只要你重新分化成贝塔
我们就不会有你顾虑的问题了
我知道你想干什么
你做不到的
你想看看吴同学做不做得到
但结果重要吗
就算他做到了之后
你的选择又是什么呢
为了赢要杀我吗
还是看着别人杀我
我不会杀你
更不会让别人杀你
那是要一起死亡
给我一个答案
你愿意为我舍弃天真的阶级优势吗
晚上老地方见面
我会给你答案
药放下吧
脱离了进化轨道
面对那未知的变数
结局真的会如我所愿望
就在我下定决心放过自己
也放过别人的时候
他拿着唯一能改变我们之间结局的奖励
死在了我的路上
永远也听不到我的回复
真是讽刺啊
所以为什么要回头呢
我这种人渣就应该一条路走到黑恶人当到底
我要去当真背她了
你自己保重
我可不需要信徒
但是我缺个宠物
想养狗了
什么不是你把我当狗行不过你负责养我就行
为什么要杀他呢
他标记以后你们能合作生意
他都不爱我
还想着标记我
他该死
怎么可能你长得这么好看
信息素这么好闻
没有人会不爱你
宝贝生日快乐
爸爸妈妈最爱你了
滚远点
美女姐救命
等我亲亲
你清醒一点
事业上升期居然公布恋情
粉丝反复警告
根本不听欧米伽恋爱脑发作
大家快跑啊
你脱粉跑路了
所以爱是会消失的
皮相之爱他又能维持多久
信息素也只是让那群精虫上脑的疗法上头
这根本不是我要的爱
我要的是永恒不变
不会背叛来自灵魂的爱
我可以给你什么
你闻到了吧
我的信息素怎么样好玩
想要更多吗
想让我标记你
你就能获得来自我灵魂的爱好
提示手刹奖励性别
伪装记可以完美伪装成其他性别
配偶mega放到你也太拉了吧
我不拉
怎么轮到你来保护我呢
主人
接下来我们兵分两路
我用这个打入贝塔内部
你独自行动
尽快找到最后一个
可以别蠢死了
知道了
情况有变速来找我
怎么没睡醒
他们俩都死了
是仇杀
两败俱伤什么他们有仇
这不是你现在要了解的
你现在要想的是要选择谁
他过来了
你和我一起把他杀了
我们胜利
他把我杀了
标记你
你们胜利怎么选
我不用紧张
反正不管怎样
你都能活
虽然我们才认识几天
但我知道你是个好人
如果他是个坏人
主动攻击你的话
不管我有没有被标记
都会保护你的
别保护我
觉得我神明可做不到吗
这一路上都躲在你们身后
但作为同伴想保护你的心是一样的
人在里面了
标记后
如果我不死
那你的欧米伽就得死
你会为了她杀我吗
当然不会啊
你可是我的家人啊
口说无凭
证明给我看吧
证明给我看
你不会被该死的信息素干扰这份初心
提示被强制标记触发欧米伽保护机制
获得道具信息素紊乱机
强制alpha进入虚弱期
是否使用
吴同学出局
当前存活人数
杀了你的alpha
你也会死的
我保护你
说到做到
不要太感动
其实我是受不了榴莲味
在你放弃抵抗的那一瞬间
就已经做出了抛下我的选择
没了到底还是让我失望
这个结果还真是出乎意料
提示复原计已使用
这是标记的感觉
还是第一次见着活着的标记对象
放心
没有榴莲味
我覆盖了他的标记
你帅疯
抱歉啊
让你保护了个十恶不赦的坏人
游戏结束
胜利者刑律师好
刘患者
你的愿望是
我希望所有人都不再受信息素支配
愿望结算中
真的闻不到任何信息素了
大家信息素都消失了吗
你ABO小说看多了吧
听我的少看点乱七八糟的
好好准备明天的相亲
所以愿望实现的结果就是
我来到了一个只有男女两种性别的平行世界
从优质黄金alpha变成了一个被催婚催育的女人
这些神明真果